Homo lžičkus je stádium vývoje živočisného druhu, nyní známého jako homo idiotus, vyvinutého z ještě nedávno žijícího homo sapiens.

Objev Homo lžičkuse

Za objevem tohoto ztraceného článku stál slovutný Klacíkolog prof. Borůvka, jež ho představil na konferenci jménem SKSP24.

Homo lžičkus v Době klacíkové

Přestože dosud nejsme schopni přesně datovat období Doby klacíkové, jeví se jako téměř jisté, že Homo lžičkus chodil po naší Placaté zemi právě v této době. Nyní se čeká na nalezení jakýchkoli pozůstatků, o nichž stále pseudovědci pochybují. Je pro ně totiž těžké uvěřit, že každý příslušník druhu Homo lžičkus disponoval vlastní lžící jako součástí pravé končetiny. Nevíme jistě, zda tato lžička měla co dočinění s Klacíkem. Ano-li, lze předpokládat, že s koncem Doby klacíkové se urychlila i evoluce rodu Homo a již nikdy neměl disponovat vlastní lžičkou.

Homo lžičkus v moderní době

Sám prof. Borůvka dokázal naklonovat několik jedinců tohoto druhu a možná tak mezi námi budou brzy opět pobíhat milí Homo lžičkusové a nastane druhá Doba klacíková. Do té doby nám nezbývá, než se spoléhat na laciné kovové napodobeniny lžiček, jako ty z Coopu v Josefově Dole za 39 Kč. 
